Requerimientos								
Momentos								
1	Usar el lenguaje java para la programacion de la aplicacion y del dispositivo 							
2	Usar android studio para la creacion de la aplicacion 							
3	Usar firebase y firestore NoSQL  para realizar el backend de la apliacion 							
4	Hacer uso de protocolo MQTT atravez del servicio de RabbitMQ 							
5	Hacer uso de una raspberry pi pico W para realizar las operaciones internas del dispositivo							
6	Hacer una impresion 3D del contenedor del dispositivo							
7	Implementar un fotosensor para hacer una medicion del sol 							
8	Implementar un nivel de agua para realizar una medicion dentro del tanque del dispositivo							
9	Crear un perfil del ususario de la aplicacion cifrando sus datos personales por medio de encapsulacion							
10 Crear un grupo de wi-fi direct para establecer una conexion entre el dispositivo y la aplicacion							
11	Crear una aplicacion que notifique al usuario acerca del estado del dispositivo y la planta							
12	Enlazar el dispositivo a la red local para poder realizar una conexion con la base de datos							
13	Establecer una conexion de mensajeria entre el servidor y el dispositivo							
14	Crear un interfaz grafica dentro de la aplicacion con la cual el usuario puede comunicarse con el dispositivo.							
15	Diseño de una interfaz intuitiva y atractiva que permita a los usuarios navegar fácilmente por la aplicación.							
16	Integración de menús para modificar la frecuencia y duración del riego.							
17	Integración de un sistema de reconocimiento de plantas mediante imágenes.							
18	El sistema debe tener la API de google lens como sistema de reconocimiento.							
19	Importar las bases de datos climatologicas y botanicas.							
20	Implementación de algoritmos para determinar los ciclos de riego y la cantidad de luz requerida por cada tipo de planta.							
21	Consideración de factores como la especie de la planta, condiciones climáticas locales y estación del año para ajustar las recomendaciones.							
22	Configuración de notificaciones push para informar a los usuarios sobre el estado del tanque de riego y la cantidad de luz recibida por las plantas.							
23	Utilización de APIs para acceder a datos climatologicos en tiempo real en tiempo real para notificar o no la luz recibida por la planta dependiendo el clima y la hora.							
24	Implementar un sistema de gestión de errores y excepciones para manejar posibles fallos en la comunicación entre la aplicación y el dispositivo.							
25	Informar sobre la hora, el estado climatologico a traves del dispositivo 							
26	Implementar un sistema que permite el ingreso de varias plantas para un mismo usuario con sus distintos atributos							
27	Dentro de la aplicacion visualizar distintas recomendaciones basadas en la base de datos botanica							
28	Crear una checklist de recomendaciones al usuario que puede dar por cumplidas dentro de la aplicacion							
29	Crear un menu dentro de la aplicacion para la configuracion de la misma en distintos aspectos como lo puede ser la personalizacion de notificaciones							
30	Crear un menu que permite visualizar un registro de la actividad del dispositivo y de la planta 							
